Уучлаарай?
Алив хонгор минь.
Чамайг орондоо бэлдье.
Би онцгой хүн биш.
Нийтлэг бодолтой энгийн хүн.
Би нийтлэг амьдралаар амьдарч байсан.
Надад зориулсан хөшөө байхгүй, миний нэр удахгүй мартагдах болно.
Гэхдээ нэг талаараа
Би урьд өмнө нь амьдарч байсан бүх хүмүүсийн адил гайхалтай амжилтанд хүрсэн.
-Сайхан харагдаж байна, герцог.
-Сайхан санагдаж байна.
Би өөр нэгнийг бүх зүрх сэтгэлээрээ хайрласан...
...мөн миний хувьд энэ нь үргэлж хангалттай байсан.
Яаж байна, Харри?
Би үхэхийг хичээсээр байгаа ч тэд зөвшөөрөхгүй.
Яахав, чамд бүх зүйл байж болохгүй.
Өнөөдөр том өдөр.
Чи өдөр бүр ингэж хэлдэг, хөгшин чөтгөр минь.
Гадаа сайхан өдөр байна.
Алхцгаая.
Би тэгж бодохгүй байна.
За, бид чамайг энэ өрөөнөөс гаргах ёстой.
Алив, хонгор минь.
Цэвэр агаар чамд сайн байх болно.
Сайн уу?
намайг уучлаарай. Сайн өдөр биш.
Би түүнийг юунд ч бэлэн гэж бодохгүй байна.
Сайн уу?
Энэ бол Дюк.
Тэр танд уншихаар ирсэн.
Унших уу?
Үгүй
Би мэдэхгүй.
Өө, алив. Чи түүнд таалагдах болно.
Тэр маш хөгжилтэй.
За, одоо.
Бид хаана орхисон бэ?
Өө, тийм ээ, би мэдэж байна. Энэ бол багт наадмын шөнө байсан.
Ноа тэнд найзууд Фин, Сара нартайгаа хамт байсан.
-Ноа?
-Тэд тэнд уулзсан.
1940 оны 6-р сарын 6.
Алли 17 настай байсан.
Бяцхан хүн шагнал хүртэв.
-Тоглосонд баярлалаа.
-Та үнэхээр хөгжилтэй юм.
Хүн, би тэр зүйлийг гацаасан.
Би чамд хэлж байна, эдгээр тоглоомууд тогтсон.
Сайн уу.
Сайн уу. Таны нэр хэн бэ?
-Сараатай энэ охин хэн бэ?
-Түүнийг Алли Хэмилтон гэдэг.
Тэр зун гэр бүлийнхэнтэйгээ ирсэн.
Аав бурханаас илүү мөнгөтэй.
-Сайн уу, Фин!
-Сайн уу, хонгор минь.
Хараач, би чамд шагнал авсан.
Фин, баярлалаа!
Чи хөвөн чихэр авмаар байна уу?
Та надтай бүжиглэхийг хүсч байна уу?
Үгүй
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би хүсэхгүй байна.
Ноа, тэр бидэнтэй хамт байна.
Алли, чи Ferris хүрд унахыг хүсч байна уу?
Сайхан санаа.
-Би дуртайяа.
-За яахав.
Уучлаарай.
-Ноа Калхаун.
-Юу?
Финтэй хамт модны үйлдвэрт ажилладаг.
Тэр миний нүүрнээс хоёр инч орчим зайтай байсан.
Тийм ээ, би харсан. Гэхдээ энэ бол Ноа.
Чи мэдэж байгаа,
Түүнийг ирсэнд нь хүртэл гайхаж байна.
Тэр чамд таалагдаж байгаа гэж би бодож байна.
-Хөөе боль, новш минь!
-Надаас буу!
Та тагаа эргүүлсэн үү?!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
-Чи тэгж болохгүй!
Намайг Ноа Калхаун гэдэг.
-Тэгэхээр?
-Тэгэхээр тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
-Алли, энэ залуу хэн бэ?
-Би мэдэхгүй. Ноа Калхаун.
-Чамайг гаргамаар байна.
-Найз аа, чи дургүйцэж байна уу?
Та хоёроос илүү хүн сандал дээр сууж болохгүй, Ноа!
За Томми. Зүгээр дээ.
Ноа буу!
Чи өөрийгөө алах гэж байна!
Ноа, таслаарай.
За, чи надтай хамт гарах уу?
Юу?
Үгүй!
-Хэзээ ч үгүй?
-Үгүй!
-Яагаад болохгүй гэж?
-Хөөе найзаа, тэр чамд сая хэлсэн.
-Мэдэхгүй, яагаад гэвэл би хүсэхгүй байна.
Тэгвэл чи надад өөр сонголт үлдээхгүй.
Ээ бурхан минь.
-Тэнэглэхээ боль!
-Юу хийж байгаа юм бэ?
-Ноа, баарнаас бариарай!
-Би чамаас дахиад нэг удаа асууя.
Чи надтай явах уу эсвэл явахгүй юу?
Бурхан минь, миний гар хальтирч байна.
Тэгээд баарнаас бариарай, тэнэг минь!
Тэр зөвшөөрөх хүртэл биш.
Түүнтэй хамт гар.
-Сайн байна! Би чамтай гаръя.
-Юу?!
-Үгүй ээ, надад сайн зүйл битгий хий.
-Үгүй! Би хүсч байна!
-Та хүсч байна уу?
-Тийм ээ!
-Хэлчих.
-Би чамтай гадуур явмаар байна!
-Дахиад хэл.
За яахав, бид гарна.
Чи өөрийгөө их ухаантай гэж боддог биз дээ?
Энэ инээдтэй биш байсан, тэнэг минь!
Өө зүгээр дээ. Би үүнийг зохицуулна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ийм зүйл битгий хийгээч.
-Битгий ингэ.
-Би итгэхгүй байна.
Өө, бурхан.
Чи одоо тийм их барзгар биш байгаа биз дээ?
Үүний төлөө би чамайг авна.
Магадгүй чи тэгнэ, үгүй ​​ч байж магадгүй.
Өө, чи үүнийг харах уу.
Тэр багт наадмын тэр охин.
Чи намайг санаж байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Ноён дотуур хувцас, тийм үү?
Би яаж мартах билээ?
Тийм ээ, би үүнд үнэхээр харамсаж байна.
Хэн нэгэнтэй ярилцахын тулд феррисын дугуйг мөлхөх нь үнэхээр тэнэг хэрэг байв.
Гэхдээ би чиний хажууд байх ёстой байсан.
Би чам руу татагдаж байсан.
Өө, өө. Ямар мөр вэ.
Та үүнийг бүх охидод хэрэглэдэг үү?
Үгүй
Зөв. Би чамайг нөгөө шөнө Бяцхан мисс туузтай хамт харсан.
-Өнөө орой юу хийж байгаа юм?
-Юу?
Эсвэл маргааш орой, эсвэл энэ амралтын өдөр.
-Яагаад?
-Яагаад? Бидний болзоо.
-Ямар өдөр?
-Таны тохиролцсон өдөр.
-Үгүй.
-Чи тэгсэн. Та амласан, тангарагласан.
За, би бодлоо өөрчилсөн бололтой.
Чамайг мэдэхгүй бохир залуу ирж байгааг би мэднэ.
чи намайг мэдэхгүй. Гэхдээ би намайг мэднэ.
Тэгээд би дуртай зүйлээ хараад
Би түүнд дуртай болсон.
-Би үүндээ галзуурдаг.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
За чи.
-Чи сайн байна.
-Юу?
-Үгүй ээ. Та намайг буруу ойлгож байна.
Та гайхалтай юм. Чи үнэхээр тийм.
Надад их сэтгэгдэл төрж байна.
-Би ер нь тийм байдаггүй. Уучлаарай.
-Өө, тийм ээ, чи.
Хэрэв та хүсвэл би хөгжилтэй байж чадна.
Бодолтой.
Ухаалаг.
мухар сүсэгтэй.
Зоригтой.
Тэгээд би хөл дээрээ хөнгөн байж чадна.
Би чиний хүссэнээр байж чадна.
Надад юу хүсч байгаагаа хэлээрэй, би чиний төлөө байх болно.
Чи тэнэг юм.
Би тийм байж болно.
Алив, нэг болзоо.
Би тэгж бодохгүй байна.
Би чиний бодлыг өөрчлөхийн тулд юу хийж чадах вэ?
Та ямар нэг зүйлийг олох болно гэж бодож байна.
-Түүнийг ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
-Тайв.
Бүгдийг тохируулсан. Бид тэдэнтэй орой болсон шоунд зориулж уулзаж байна. Хараач. Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Өө, бурхан минь. Ямар санамсаргүй тохиолдол вэ!
Энд хэн байгааг хараач.
Алли, чи Ноаг санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би санаж байна.
Нааш ир.
-Сайн уу.
-Тантай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна.
-Чи ч гэсэн.
-Чи гайхалтай харагдаж байна.
-Өө, баярлалаа.
Үнэхээр, үнэхээр гайхалтай.
Та гайхалтай харагдаж байна. Чи гайхалтай харагдаж байна.
Би өөрийгөө гайхалтай харагддаг гэдгийг мэднэ.
Тэгэхээр бид энэ киног үзэж болох уу?
Нэвтрүүлэг эхлэх гэж байна.
Таны дараа.
-Чи энд буцаж ирээрэй, Лил Абнер!
-Чи намайг барихгүй ээ, Дэйзи Мэй!
Сади Хокинсын өдөр, би чамайг барих ёстой!
-Би чамаас хурдан шүү!
-Өө нааш ир.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Би чамайг авна!
Үргэлжлүүлэн яв!
Энд би ирлээ!
Та Polecat-ийн үзэсгэлэн, талбайг барьж авдаг.
Намайг хүлээ!
Тэр кинонд юу болсон бэ?
-За ингээд.
-Баярлалаа.
-Залуус юу хийж байгаа юм?
-Надтай хамт алхмаар байна уу?
-Орчих.
-Юу болоод байна аа?
Бид алхах болно.
Та хоёр бие биедээ хайртай юу?
-Ойлголоо. Та хоёр бие биедээ хайртай.
-Миний хийхгүй байсан зүйлийг битгий хий.
За, баяртай.
Зүгээр дээ.
Энэ хөгжилтэй байсан.
Би олон жилийн турш кино үзээгүй.
Үнэхээр үү?
Жаахан байхаасаа биш.
Юу?
Би завгүй байна. Надад тийм ч их цаг алга.
Та завгүй байна уу?
Би маш хатуу хуваарьтай.
Миний бүх өдрүүд төлөвлөгдсөн.
Би өглөө босдог.
Өглөөний цай, математикийн багш,
Латин багш, өдрийн хоол...
...теннисний хичээл, бүжгийн хичээл,
заримдаа хоёулаа.
Францын багш, төгөлдөр хуурын хичээл,
Би оройн хоол иддэг.
Оройн хоолны дараа би гэр бүлийнхэнтэйгээ цагийг өнгөрөөдөг
тэгээд дараа нь би жаахан уншдаг.
-Амжилтанд хүрэх зам мэт сонсогдож байна.
-Та бооцоо тавиарай.
Би энэ бүх коллежид элсэж байна.
Рэдклифф, Сара Лоуренс.
Эдгээр бол бидний хүсч байгаа зүйл.
Тэгээд "бид" гэж хэн бэ?
Юу?
Та сая "Бидний хүсч байгаа хүмүүс" гэж хэлсэн.
Ээж, аав хоёр.
Бид хамтдаа бүхнийг шийддэг.
Бүх зүйл?
Үгүй ээ, бүх зүйл биш.
Гэхдээ чухал зүйл бол тийм ээ.
Бусад бүх зүйлийг та өөрөө шийдэх ёстой юу?
Битгий бүдүүлэг бай.
намайг уучлаарай.
Зүгээр л зугаацахын тулд юу хийдгээ ойлгохыг хичээж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Би...
Би мэдэхгүй,
... эдгээр бүх зүйл бол таны хийх ёстой зүйл, тийм үү?
За, чи хүсэж байгаа учраас юу хийдэг вэ?
Би чамд сая хэлсэн.
Би мэдэхгүй.
Та намайг гайхшруулж байна.
Юу?
Би чамайг үргэлж ийм хүн гэж боддог байсан ...
Ямар төрлийн?
Зүгээр л...
...үнэгүй.
Юу?
Үнэгүй.
Би эрх чөлөөтэй.
Чи тийм биш юм шиг байна.
За, би байна.
Би чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
-Чи юу хийж байгаа юм?
-Зүгээр л яв.
Чамайг дайрах болно.
Бүх машинаар уу?
Аав бид хоёр энд гарч ирээд гэрэл солигдохыг харж хэвтдэг байсан.
Тэднийг ногоон, улаанаас шар руу шилжихийг ажигла.
Хэрэв та хүсвэл үүнийг туршиж үзэж болно.
-Үгүй.
-Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь-- Би мэдэхгүй.
Чи зүгээр л босох уу?
Энэ бол чиний асуудал. Та үүнийг мэдэх үү?
Та хүссэн зүйлээ хийдэггүй.
За.
Хэрэв машин ирвэл яах вэ?
Чи үх.
-Юу?
-Зүгээр л тайвшир.
Зүгээр л итгэ.
Та итгэж сурах хэрэгтэй.
За.
Уран зураг.
Чи надаас миний төлөө юу хийдэг вэ гэж асуусан.
Би зурах дуртай.
Чи?
Ихэнхдээ миний толгойд энэ бүх бодлууд эргэлддэг.
Гэхдээ миний гарт бийр байгаа бол дэлхий чимээгүй болно.
Гудамжнаас гар!
Чи зүгээр үү?
Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Энэ хөгжилтэй байсан.
Чи надтай бүжиглэмээр байна уу?
Мэдээж.
Одоо?
Энд үү?
-Гудамжинд бүжиглэх ёсгүй.
-Гудамжинд бүжиглэх ёстой.
Бидэнд ямар ч хөгжим байхгүй.
За...
...бид жаахан хийнэ.
Чи бол айхтар дуучин.
Би мэднэ.
Гэхдээ би энэ дуунд дуртай.
''Өмнөд зун залуу хайрын сорилтыг үл тоомсорлодог.
Анхааруулга, эргэлзээгээр зэвсэглэсэн...
...Ноа, Алли хоёр гайхалтай үнэмшилтэй дүр үзүүлсэн...
... маш урт замаар явж буй хүү, охины тухай...
... үр дагаврыг үл харгалзан.''
Тэд дурласан биз дээ?
-Тийм ээ, тэд хийсэн.
-Сайн байна.
Би ийм үлгэрт дуртай. Үргэлжлүүл.
'' Тэр шөнийн дараа
Алли, Ноа нар сэрүүн байх цаг бүрийг хамтдаа өнгөрөөдөг байв.
Тэгээд удалгүй тэд салшгүй болсон.''
-Ноа, алив!
-Би чамайг тэнд ялна.
Алив!
-Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
-Үүнийг үзээрэй. Энэ үнэхээр сайн байна.
Энэ үнэхээр сайхан байна.
''- эртний алим, хайрга чулуу
Үзэсгэлэнт дуслууд...
... нэг нэгнийхээ хайхрамжгүй жагсаалт...
... би тэднийг над руу дуудах эсвэл тэдэн рүү архи уухад ...
Жинхэнэ шүлэг,
(Бид шүлэг гэж нэрлэдэг зүйл нь зүгээр л зураг юм)
Шөнийн нууцлалын шүлгүүд...
... бас над шиг эрчүүдээс
Ичимхий, үл үзэгдэх энэ шүлэг...
...би үргэлж авч явдаг, мөн бүх эрчүүд үүрдэг ....''
Уитманы хувьд тийм ч муу биш.
Хөөе, танд зочин ирсэн бололтой.
Уучлаарай, би тасалдуулах гэсэнгүй.
За, битгий уучлалт гуй.
Хонгор минь наашаа ир.
Модны үнэрээс гадна бид энд жаахан юм хэрэглэж болно.
-Аав аа, энэ бол Эллисон Хэмилтон.
-Аллисон, танилцсандаа баяртай байна.
-Алли.
-Ноён Калхаун тантай танилцсандаа таатай байна.
-Би хөгшин юм уу? Намайг Фрэнк гэж дууд.
Хөөе, орж ирээд суу.
-Алли. За хүү минь цэвэрхэн байна.
-Тийм ээ.
Тэр чиний зөвшөөрснөөс хамаагүй хөөрхөн.
-Өө, тийм үү?
-Үгүй ээ, тийм биш. Түүнд битгий итгэ.
Энэ чамд юу байгаа юм бэ?
Би чамд нэг юм авчирсан.
За, харцгаая. Ингээд харцгаая.
Та үүнийг хийсэн үү?
За, хөөрхөн юм аа. Үүнийг хар.
Тэнд хараал идсэн зураг байна.
За,
Бид үүнийг хаана тавьж болохыг би мэднэ.
Баярлалаа.
Ёстой хөөрхөн шүлэг байлаа. Юу байсан бэ?
-За--
-Уитман.
Харж байна уу, тэр бага байхдаа үнэхээр муу гацдаг байсан.
-Аав.
-За чи тэгсэн.
-Би үүнийг мэдээгүй.
-Би гацав.
Ганцхан, гацсан,
ямар ялгаатай юм бэ?
Түүнийг ойлгохгүй байлаа.
Тиймээс би түүнийг чанга яруу найраг уншихыг хүслээ.
Энэ нь эхэндээ тийм ч хөөрхөн биш байсан ч дараа нь гацах нь арилав.
-Сайн санаа байна.
-Тийм ээ, би тэгж бодсон.
Итгэмээргүй. Итгэмээргүй.
Би өөрөө Теннисоны хүн бөгөөд тэр яагаад ч юм Уитманд дуртай.
Би мэдэхгүй.
Та өглөөний цайгаа яаж уух вэ гэж хэлээрэй.
-Өглөөний цай?
-Тийм ээ.
Ааваа, 10:00 болж байна.
Тэгэхээр? Шөнийн хүссэн цагтаа хуушуур идэж болно.
-Алив, чи өглөөний цай уумаар байна уу?
-Мэдээж.
"Энэ бол боломжгүй роман байсан.
Тэр хөдөөний хүүхэд байсан.
Тэр хотоос ирсэн.
Түүний хөлд ертөнц байсан ...
...Түүнд үрэх хоёр мөнгө байхгүй байхад.''
Ноа, алив!
Тэднийг хар.
Бид юу хийж байна вэ?
Чи өөр амьдралдаа би шувуу байж болох байсан гэж бодож байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
хойд дүр шиг.
Би мэдэхгүй.
Би чадна гэж бодож байна.
Би шувуу гэж хэлээрэй.
Үгүй
-Битгий ингэ.
-Би шувуу гэж хэл.
-Боль. Одоо боль.
-Хэлчих.
-Чи тийм биш.
-Хэлчих!
Чи бол шувуу.
Одоо та ч бас шувуу гэж хэлээрэй.
Чи шувуу бол би шувуу.
-Алив хонгор минь.
-Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гуравын тоогоор, за юу?
Үнэхээр амархан. Гурав дээр. Бэлэн үү?
Нэг.
-Хоёр.
-Гурав!
-Үгүй! Би чадахгүй.
Усанд ор.
-Алив тахиа минь.
-Ороорой!
намайг уучлаарай. Усанд ор, хонгор минь.
Хүүхэд минь, чи орох уу?
-Усанд ор!
-Би чадахгүй.
-Зүгээр л яв!
-Усанд ор!
-Нэг!
-Үсэр.
-Хоёр.
-Гурав!
Үгүй, үгүй, үгүй. Сайн газар очоод нүү!
Тэгээд хадгалаарай!
Би чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна!
'' Тэд нэг их санал нийлэхгүй байсан.
Үнэндээ тэд ямар нэгэн зүйл дээр санал нийлэх нь ховор байсан.
Тэд үргэлж тулалдаж байсан.
Тэгээд тэд өдөр бүр бие биенээ сорьдог байв.
Гэхдээ тэдний ялгааг үл харгалзан тэд нэг чухал нийтлэг зүйлтэй байв.
Тэд бие биедээ галзуурч байсан.''
За, би явах ёстой.
-Үгүй!
-Тийм ээ, би тэгдэг.
Алли.
Аав аа.
Өө, ааваа, та... Би чамайг тэнд хараагүй.
Чи намайг ямар нэгэн байдлаар айлгасан.
Тэнд байгаа хүүтэй аймшигтай нөхөрсөг.
Тиймээ.
Та түүнийг ням гарагт гэрт нь авчир.
Би энэ залуутай уулзмаар байна.
Шөнө, ааваа.
Сайн шөнө.
Өө, хүү.
Энэ хүү ''Аав аа, би ойлгохгүй байна'' гэж яваад, '' За...
...онолын хувьд бид хоёулаа саятан...
... гэхдээ бодит байдал дээр бид олон янхантай амьдардаг.''
Бишоп Стивенс надад ингэж хэлсэн.
Оливиа, миний нөхрийн урд байсан архины декканыг ав.
Тэр арай хэтрүүлэн уусан.
Ноа, чи юу хийдэг вэ?
Би Финтэй модны үйлдвэрт ажилладаг.
Голдуу тээрэмдэх, гуалин хүлээн авах, холтос хуулах.
Хөөрхөн юм аа, хонгор минь.
Баярлалаа.
Миний асуухад дургүйцэхгүй бол чи хэр их цалин авдаг вэ?
Би хэр их мөнгө олох вэ?
Цагт дөчин цент.
Тиймээ, тийм ч их биш,
Гэхдээ надад их зүйл хэрэггүй, би ихэнхийг нь хэмнэдэг.
Хоол идэцгээе, тийм үү?
Өө, тийм! Өө, амттай харагдаж байна.
Ноа, Алли та хоёр хамтдаа маш их цагийг өнгөрөөсөн.
Бие биедээ маш их хайртай байх ёстой.
Энэ үнэхээр ноцтой болж байна, тийм үү?
Тийм ээ, хатагтай.
За, зун бараг дуусч байна.
Та юу хийх вэ?
Чарлстон хэдхэн цагийн зайтай.
Гэхдээ Алли Сара Лоуренс руу явна.
Тэр чамд хэлээгүй гэж үү?
Үгүй ээ, тэр надад үүнийг хэлээгүй.
Би сая захиа авлаа.
Би чамд хэлэх гэж байсан.
зүгээрээ.
Сара Лоуренс Нью-Йоркт байна.
Би үүнийг мэдээгүй.
Энн, энэ яриа оройн хоолны ширээнд хэтэрхий чихмэл байна.
Хүүхдүүдээ хөгжилтэй өнгөрүүлээрэй
мөн Испанийн нквизицид оруулах шаардлагагүй.
Миний уруул яг одоо товчилсон байна.
Гэлэнмаа, дөрвөн азарга хоёрын тухай бас нэг онигоог би мэднэ.
боль. Хэрэв та өөр онигоо яривал би ширээгээ орхиж байна.
Үүнийг хийх гэж байна! Тиймээ!
-Үгүй!
-Бэлэн!
Тэр хүүхэд нөхцөл байдлынхаа охинд хэтэрхий их сэтгэлтэй байдаг.
Үгүй ээ, энэ зүгээр л зуны хайр.
Асуудал бол юу вэ.
Гадаа байгаа Алли мөн үү?
Та хаа нэгтээ явмаар байна уу?
Энд хүлээ.
Алли!
Алив.
Зүгээр дээ. Том алхам.
Алхам. Үгүй, болохгүй...
За, тэндээ үлд.
Нүдээ бүү нээ.
Виндзорын тариалан.
Энэ нь 1772 онд баригдсан.
Энэ алхам дээр Фрэнсис Марион эхнэртээ гэрлэх санал тавьсан гэсэн цуу яриа байдаг.
Болгоомжтой байгаарай. Болгоомжтой байгаарай.
Эдгээр нь эвдэрсэн. Үүнийг хар.
Энэ газар аварга том юм.
Тиймээ, асар том новш.
Энэ нь.
Гэхдээ би нэг өдөр худалдаж авна.
Би үүнийг засна.
Түүнд хэрэгтэй зүйл бол шинэ давхар юм.
-Тэгээд шинэ хана, дээвэр.
-Энэ бүгд үү?
Мөн сантехник, цахилгаан.
-Бас тавилга.
-Тиймээ, бас зарим тавилга.
Гэхдээ яг усан дээр байна.
Тэнд том хуучин амбаар байна.
Би үүнийг өөрийн цех болгож чадна.
За, би яах вэ? Одоо би энэ талаар ямар ч үг хэлэхгүй гэж үү?
Та энэ талаар үг хэлмээр байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх болно.
Та юу хүсч байна вэ?
Би цэнхэр хаалттай цагаан байшинг хүсч байна ...
...мөн гол руу харсан өрөө байсан тул би зурж болно.
-Өөр зүйл байна уу?
-Тийм ээ.
Би байшинг бүхэлд нь тойрох том хуучин үүдний танхимыг хүсч байна.
Тэгээд бид цай ууж, нар жаргахыг харж болно.
-Та амлаж байна уу?
-Би амлаж байна.
Сайн байна.
-Чи хаашаа явж байна?
Би чамтай ''Савх''
тоглож чадахгүй.
Надтай хайрлаарай.
-Ноа?
-Тийм үү?
Би чамайг надтай үерхээсэй гэж хүссэн гэж хэлснийг мэдэж байна...
...гэхдээ та энэ асуудлыг надтай ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна.
-Үнэхээр үү? Бүх зүйл?
-Тийм ээ.
-Би чамайг гомдоосон уу?
-Үгүй, үгүй.
Би зүгээр л--
Надад зөндөө л бодол төрж байна.
Би зүгээр л...
Санаа зовох хэрэггүй.
Та юу бодож байна вэ?
Та яг одоо юу бодож байна вэ?
Та мэдэж байгаа, яг энэ секунд.
Чи намайг энд авчрахдаа ийм зүйл болно гэдгийг мэдсэн үү?
-Үгүй.
-Үгүй ээ?
Үгүй юу? Та энэ тухай бодоогүй юм уу?
-Мэдээж бодсон л доо.
-Чи тэгсэн үү?
За юу гэж бодсон бэ?
Би хэтэрхий их ярьж байна, тийм үү?
За, би зүгээр л амаа хамхих гэж байна.
Ээж гэдэг үг.
-Та зүгээр үү?
-Тийм ээ.
Зүгээр дээ.
Яаж ийм чимээгүй байдгийг би ойлгохгүй байна.
Танд нэг ч бодол алга уу?
Би энд галзуурах гэж байна, гэхдээ Ноа, чамтай хамт бүх зүйл сайхан байна.
Чамд энэ хорвоод анхаарал халамж байхгүй гэж үү?
Уучлаарай.
Би үүнийг төгс байгаасай гэж хүсч байсан бөгөөд одоо би амаа барьж чадахгүй байна.
Би чамд хайртай.
Та үүнийг мэдсэн үү?
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Хэрэв та хүсэхгүй байгаа бол үүнийг хийх шаардлагагүй.
Үгүй ээ, би хүсч байна. Би тэгдэг.
Ноа!
-Ноа!
-Юу?!
Фин, эндээс зайл!
Уучлаарай, гэхдээ Аллигийн эцэг эх галзуурч байна.
Тэд бүх цагдаа нар түүнийг хайж байсан.
-Та над руу цагдаа явуулсан уу?
-Тийм ээ.
Шөнийн 2 цаг болж байна, бид цагдаа явуулсан.
Бурханд баярлалаа, чи зүгээр байгаа.
Та хаана байсан бэ?
Энэ бүхэн миний буруу.
Та бидэнд түр хугацаа өгөхгүй юу?
Охинтойгоо ярилцах дуртай.
Ганцаараа, залуу хатагтай.
-Бүх зүйлд баярлалаа, дэслэгч. Хэзээ ч.
Та одоо шууд гэртээ харь. оройтлоо.
Эрхэм ээ, энэ үнэхээр түүний буруу биш.
Би цагаа алдчихлаа.
Суу.
Уучлаарай, ааваа.
''Ааваа уучлаарай.''
Аав руугаа сормуусаа хатгаж, түүнээс мултарч чадна гэж бодож байна уу?
Үгүй. Энэ удаад энд зарим дүрэм журам хэрэгжиж эхлэх болно.
Юу гэх мэт?
Аав чинь биелүүлэхгүй бол би биелүүлэх болно.
Яах вэ, ээж ээ?!
-Чи Ноатай уулзахаа болино.
-Үгүй.
Тэр хүүтэй шөнийн 2 цаг хүртэл тэнэгтэж байна.
мөн энэ нь зогсох ёстой.
Би охиноо өсгөж, түүнд бүх зүйлийг өгөхөд 17 жил зарцуулаагүй ...
...түүний хувьд зуны романс дээр хаяхын тулд.
Тэр шархалсан зүрхтэй эсвэл жирэмсэн болно.
Одоо тэр сайхан хүү.
Тэр сайхан хүү, гэхдээ тэр...
-Тэр юу вэ? Тэр юу вэ?! Надад хэлээч!
-Тэр хог! Хогийн сав! Чамд биш!
-Хогийн сав?!
-Тэр ажилчин хүн. Тэр модчин.
Тэгэхээр юу?!
Та аавынх нь гэрт амьдрах гэж байна уу?
тэгээд хэдэн халтар хүүхдүүд гарч ирээч?!
Би дургүйцэхгүй!
Надад битгий хүр!
Чи түүнийг дахиж харахгүй. Энэ бол эцсийнх.
-Үгүй ээ, тийм биш.
-Тийм ээ, тийм.
Үгүй ээ, эцсийнх биш!
Чи надад хэнийг хайрлахыг хэлэхгүй!
-Хайртай юу?
-Тиймээ ааваа би түүнд хайртай.
Би түүнд хайртай.
Тэр чамд тохирохгүй байна, хонгор минь.
Тэр миний хувьд чиний хүссэн зүйл биш гэдгийг би мэднэ.
Тэр ядуу, боловсронгуй, соёлгүй, бүх зүйл буруу.
Би түүнд хайртай.
-Би түүнд хайртай.
-Чи хайрын талаар юу ч мэдэхгүй.
Өө, чи тэгдэг үү?
Чи аав руу миний Ноа руу хардаг шиг хардаггүй.
Чи хүрэхгүй, инээдэггүй.
Чи тоглодоггүй.
Чи хайрын талаар юу ч мэдэхгүй.
Ноа?
Чи явах гэж байна уу?
Би маш их уучлаарай.
Би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Би доромжлогдож байна.
-Зүгээр дээ.
-Үгүй ээ, тийм биш.
-Тиймээ.
-Би явна.
-Үгүй ээ, чамайг явмааргүй байна.
-Би зарим нэг зүйлийн талаар бодох хэрэгтэй байна.
Нааш ир. Надтай ярь.
Надтай ярь.
Юуны тухай? Чи хүсэж байна...
Чи явах гэж байна.
Чи явж байна...
... бас би энд үлдэж байна.
Та үүнийг хийж байгаад би маш их баяртай байна ...
...гэхдээ танд сая сая хийх зүйл байна.
-Чи маш их зүйл түрүүлжээ.
-Ингэж битгий ярь.
Энэ үнэн.
Надад сайхан, тансаг зүйл байхгүй.
Тэгэхгүй...
Энэ нь миний хувьд хэзээ ч тохиолдохгүй.
-Би сургуульд явах шаардлагагүй, за юу?
-Тийм ээ, чи.
-Би энд үлдэж болно-Үгүй ээ.
Би яг энэ тухай ярьж байна.
Та надтай хамт ирж болно.
-Нью-Йорк руу?
-Тийм ээ.
Би Нью-Йоркт юу хийх гэж байна?
Надтай хамт байгаарай.
Тиймээ.
Би мэдэхгүй.
Бид өнөө орой энэ бүгдийг ойлгох шаардлагагүй, чи мэдэж байна уу?
БИД зуныг дуусгаад юу болохыг харна.
Та салмаар байна гэж хэлж байна уу?
Цаашид яаж болохыг харна гэж би хэлж байна.
Чи надаас салж байна уу?
Энэ нь яаж ажиллахыг би харахгүй байна.
Би харж байна.
Үүнийг битгий хийгээрэй.
Та үүнийг хэлэхгүй байна.
Өө, чөтгөр, чи үүнийг хийх гэж байгаа бол,
тэгвэл яагаад зун дуустал хүлээх вэ?
Яагаад яг одоо хийж болохгүй гэж?
Алив.
-Алив.
-Юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг хий!
Яг одоо хий!
боль!
Чи мэдэх үү?! Би хийх болно!
дууслаа! За?! дууслаа!
-Нааш ир.
-Надад битгий хүр!
Би чамайг үзэн ядаж байна! Би чамайг үзэн ядаж байна!
Би явах гэж байна.
Яагаад одоо явж болохгүй гэж!
Яв!
Яв! Яв!
Үгүй ээ, үгүй.
Бид үнэхээр салаагүй биз дээ?
Энэ бол зүгээр л бидний тэмцэл...
... маргааш хэзээ ч болоогүй юм шиг болно, тийм ээ?
Явсан уу?
Явсан.
-За, тэр сэтгэлээр унасан байх.
-Тэр байсан.
Тэр зөвхөн зөв зүйлийг хийхийг хичээсэн.
Гэхдээ түүний хийх ёстой зүйл бол зүгээр л тэр эцэг эхчүүдийг тамд оч гэж хэлэх явдал юм.
Тийм ээ, чиний зөв. Ингэх ёстой байсан байх.
''Маргааш нь Алли сэрээд түүний ертөнц бүрэн өөрчлөгдсөнийг олж мэдэв.''
Юу болоод байна аа?
Бид гэр лүүгээ явж байна.
Бид одоо явах уу?
Бид дахиад долоо хоног явах ёсгүй.
Хувцсаа өмсөөд өглөөний цайгаа уу.
-Will чиний юмыг баглах болно.
Чамайг миний эд зүйлд хүрээсэй гэж би хүсэхгүй байна.
Би явахгүй.
-Тийм ээ, чи.
-Үгүй ээ, би биш.
За, тиймээ, Алли, чи хүссэн ч хүсээгүй ч явна.
Одоо, Аарон чамайг тэр чигт нь чирэх ёстой байсан ч чи явах болно.
За, явцгаая.
Бид өдрийн хоол хүртэл энэ бүгдийг хийх ёстой.
Эргэн тойрон зогсохоо боль. Явцгаая.
Явцгаая! Алив!
Ноа хаана байна?
Тэр ачаа хүргэж байна.
Юу болоод байна аа?
Би хотоос гарч байна.
Гарах уу? Хэзээ?
Одоо. Яг одоо. Яг өнөөдөр.
Чамайг Ноад нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Би түүнд хайртай гэдгээ түүнд хэлээрэй
Би бүх зүйлд уучлаарай, за юу?
Хараач...
...Би түүнтэй шөнөжин унтаагүй, Алли.
Би түүнийг ийм доогуур байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
дууслаа. Үүнийг аль хэдийн байгаагаасаа бүү хүндрүүл.
Үгүй ээ, дуусаагүй байна.
Өнгөрсөн шөнө бид маргалдсан.
Бид санаагүй зүйлээ хэлсэн.
-Гэхдээ дуусаагүй байна.
-дууслаа.
Үүнийг зүгээр орхи. Үүнийг орхи.
Би ирж байна! Ээж ээ, би ирж байна!
Хараач...
Тэр ойлгож байна. Хэцүү ч тэр үнэхээр ойлгодог.
Зун дуусаад гэртээ харих цаг боллоо.
Тэр тантай ярихыг хүсвэл бичих болно. Үгүй бол...
За, чи түүнд би түүнд хайртай гэдгээ хэлж чадах уу?
Та үүнийг хийж чадах уу?
Би түүнд хэлье.
Баяртай, Фин.
Үргэлжлүүл.
''Зуны романсууд янз бүрийн шалтгааны улмаас дуусдаг.
Гэхдээ бүх зүйл яригдаж дууссаны дараа тэд нэг нийтлэг зүйлтэй байдаг.
Тэд харваж буй одууд юм.
Тэнгэрээс гэрэлтэх гайхалтай агшин.
Мөнхийн зуурдын харц.
Тэгээд хоромхон зуур...
... тэд алга болсон.
Ноа цөхрөнгөө барсан.
Тэр Аллид түүнээс салсандаа харамсаж, тэнэг гэж бичжээ.
Тэр түүнд хайртай хэвээрээ гэдгээ хэлэх гэж бичжээ
мөн тэр түүнийг харахыг хүссэн.
Хэрэв тэр хариу бичих юм бол тэр хаана ч байсан ирэх болно.
Тэрээр нэг жилийн турш өдөрт нэг захидал бичжээ.
365 захидал.
Гэвч тэд бүгд хариугүй явсан.''
Хөөе, Фред!
Юу ч биш үү?
Уучлаарай.
За, баярлалаа!
''Эцэст нь нэг жил чимээгүй байсны эцэст...
...Тэр бүх зүйлийг хойш тавьж, шинэ амьдрал эхлүүлэхээр шийдсэн.
Тиймээс тэр салах ёс гүйцэтгэсэн захидал бичсэн.
Тэгээд Фин хоёр цүнхээ бэлдэж, Атланта руу явлаа.''
Ноа!
Алив! Үүнийг сонс!
Дайны байдал...
... байсан ...
...АНУ болон... хооронд
''--АНУ-ын Үндсэн хууль...
...гадаадын болон дотоодын бүх дайснуудын эсрэг.''
'' Ноа, Фин хоёр хамтдаа цэрэгт явсан.
Хоёр жил Хойд Африкийн цөлөөр Роммелыг хөөж явсны эцэст...
... тэднийг Европ дахь Паттоны 3-р армид илгээсэн.''
Фин!
''Би өөртэйгөө зөрчилдөж байна уу?
Маш сайн, тэгвэл би өөртэйгөө зөрчилдөж байна.''
''Алли коллежийн гурав дахь жилдээ сувилагчийн туслахаар сайн дурын ажил хийж байхдаа.
Түүний хувьд тасгийг дүүргэсэн хагархай биетэй хагархай эрчүүд...
... бүгд Ноа байсан ...
...эсвэл хажууд нь тулалдаж байсан хүн...
... ширэнгэн ойд эсвэл цасан шуургатай замд.''
Чамайг өргөх гэж байна.
Бэлэн үү?
Сайн байна.
Энд бид явлаа.
Бид энэ хөлийг авчрах болно ...
... доош.
Чи зүгээр үү?
Хатагтай...
...би чамаас асуулт асууж болох уу?
Би чамайг бөгж зүүгээгүй байгааг анзаарсан...
...би чамайг гаргаж чадах болов уу гэж бодож байсан.
Уучлаарай?
Өө болзоо.
Одоо чи явахаасаа өмнө үгүй гэж хэлэхээсээ өмнө...
...Би маш сайн бүжигчин гэдгийг танд хэлье...
...мөн миний зорилго бол бүрэн гутамшиг юм.
За, Казанова, алив.
Чамайг зүгээр л сайн болгоё,
тэгвэл болзооны талаар ярилцъя, за юу?
Чи түүнээс ихийг авах уу?
Өө, бурхан минь, тэр мөрөөдөмтгий юм.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр чам руу ширтэж байна.
Өө, хатагтай?
Би бүгд дээрдсэн.
Одоо тэр огноо ямар байна?
"Алли Лон Хэммонд хэр хурдан дурласанд нь гайхсан.
Тэр царайлаг, ухаалаг байсан ...
... хөгжилтэй, боловсронгуй, сэтгэл татам.
Тэр бас хуучин Өмнөд мөнгөнөөс ирсэн бөгөөд гайхалтай баян байсан.''
Юу?
-Бид бүжиглэх гэж байна.
-Юу болоод байна? Тэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
-Дараа уулзъя хонгор минь.
-Үүнийг хар даа.
Бид яагаад гэрлэж болохгүй гэж би бодож байсан.
Би бууж өгч байна. Бид яагаад гэрлэж болохгүй гэж?
Би эхлээд юу ч бодож чадсангүй.
Дараа нь миний санаанд орж ирэв.
Таны эцэг эх.
-Миний эцэг эх үү?
-Мэдээж. Эрхэм хөгшин ээж, аав аа.
Асуудал нь тэд надад хайртай юм.
-Би тэдний чамтай гэрлэхийг хүсдэг хүн.
-Тэд тэгдэг үү? Үнэхээр үү?
Би баян, би өмнөд нутгийн хүн.
Би боломжийн ажилтай.
Би бол гайхалтай бүжиг.
Би үнэхээр ухаантай залуу.
Чи мэднэ дээ, би их...
-Тэгвэл ямар асуудал байна?
-Би бодох дуртай-- Зүгээр л сонс.
Надтай гэрлэвэл...
Одоо сайн сонс.
Хэрэв чи надтай гэрлэвэл
Та тэдний эсрэг насан туршийн тулалдаанд ялагдах болно.
-Өө, бурхан минь, бид яах вэ?
-Мэдэхгүй.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Та хэлэхдээ:
Хараач, Алли, миний бодлоор... Хараал ид, чи надтай гэрлэх ёстой гэж бодож байна.
Чи надтай гэрлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
-Би тэгдэг үү?
-Тийм ээ, чи тэгдэг.
Хэрэв тэгвэл эцэг эх чинь чиний аз жаргалгүй байдгийг мэдэх болно...
... тэдний урмыг хугалуулж чадаагүйнхээ төлөө.
-Та бага зэргийн зүйлийг анзаараагүй байж магадгүй.
-Тэгээд юу вэ?
За, та эхлээд тэдний зөвшөөрлийг авах хэрэгтэй.
Би чамайг тэдний хайр сэтгэлийг хэт үнэлсэн байх гэж бодож байна.
Энэ зөв үү?
Өө, би тэгж бодохгүй байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Би тэднээс аль хэдийн асуусан, тэд тийм гэж хэлсэн.
Юу?
Бас нэг зүйл.
Би чамд хайртай.
Чи надтай гэрлэх үү, Алли?
Би маш их хүүхэд тоглодог гэдгийг мэдэж байгаа, гэхдээ би чамд галзуу байна.
Надтай гэрлэх үү?
Намайг дэлхийн хамгийн аз жаргалтай хүн болгох уу?
Тиймээ.
Тиймээ. Тиймээ.
-Би тэдэнд хэлье.
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ээж ээ!
Хамтлагыг зогсоо.
Уучлаарай.
Та бүхнийг энэ залуу хатагтайг мэддэг байхыг хүсч байна
тэгээд би гэрлэх гэж байна!
'' Тэр бүх зүрх сэтгэлээрээ зөвшөөрсөн ...
...гэхдээ тэр яг тэр агшинд "Тийм" гэж хэлснийг яагаад ойлгосонгүй ...
...Ноагийн царай санаанд нь орж ирэв.''
Хөөе, чамайг хараач!
Чамайг харахад таатай байна. Чамтай уулзъя.
Та хаа нэгтээ цус алдаж байна уу? Үгүй юу?
-Бүх зүйл сайн уу?
-Тийм ээ.
Өө, би чамд хайртай.
-Би чамд үзүүлэх зүйл байна.
-За.
Алив.
юу болоод байна аа? Энэ юу вэ?
Энд.
Би байшингаа зарсан.
Та байшингаа зарсан уу?
Тийм ээ. Сарын сүүлээр гарах ёстой.
Энэ болон таны GI Билл хоёрын хооронд та үүнийг одоо авах боломжтой байх ёстой.
Юу авах вэ?
Таны мөрөөдлийн байшин.
Виндзорын тариалангийн талбай.
-Аав--
-Би энэ тухай сонсмооргүй байна.
Би аль хэдийн банктай ярьсан.
Тэд чамд зээл өгнө.
-За би чамайг байшингаа зарж болохгүй.
-болчихлоо.
Энэ бол сайн хэрэг, чи үүнийг хийх хэрэгтэй.
Түр хүлээнэ үү. Та байшингаа зарж, хаана амьдрах вэ?
Чамтай хамт, дамми. Хаана гэж бодож байна?
Хэн нэгэн танд үүнийг засахад туслах ёстой.
'' Ноа байшин руу харав, гэвч ганц л зүйлийг олж харсан:
Алли.
Тэр насан туршийн мөрөөдлөө биелүүлэхээр яг тэнд шийдсэн.
Тэр хуучин байшинг эхнээс нь босгох болно.
Ноа Чарлстон руу барилгын төлөвлөгөөгөө батлуулахаар очиход...
... хувь заяа орлоо...
...бас түүнд чихэрлэг карт тараасан.''
Автобусаа зогсоо!
Би депо руу ортол зогсоож чадахгүй.
Үгүй ээ. Одоо автобусаа зогсооно уу.
Та англи хэл ойлгодог уу? Бид агуулах руу очих хүртэл хэн ч буухгүй. Суу!
Бурхан-
Хөдлөх!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Тэр яг тэнд байна.
Хонгор минь. Сайн уу.
''Тэр өдөр Аллитай уулзсаны дараа...
... Ноагийн дотор ямар нэгэн зүйл тасрав.
Тэр ойлголттой болсон ...
... хэрэв тэр шөнө тэдний ирсэн хуучин байшинг сэргээвэл ...
...Алли түүн рүү буцаж ирэх арга олно.
Зарим нь үүнийг хайрын хөдөлмөр гэж нэрлэдэг.
Бусад нь үүнийг өөр зүйл гэж нэрлэдэг.
Гэвч үнэн хэрэгтээ Ноа бага зэрэг галзуурсан байв.
-Хэзээ--''
-Уучлаарай?
Хоол идэх цаг боллоо.
Өнөөдөр өдрийн хоол нарны өрөөнд байна.
Гуа сайхан байна. Би хазуулсан.
Тэд дахин бие биенээ харах уу?
Ноа, Алли хоёр уу?
Намайг сайн тал руугаа орохоос өмнө төгсгөлийг нь эвдүүлээсэй гэж хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Би хаана орхисон бэ?
''Би хүсэхгүй байна ...''
'' Ноагийн аав арваннэгдүгээр сард нас барахад...
...Түүнд байгаа бүх зүйл байшин байсан.
Хэсэг хугацааны дараа Ноа байшингаа барьж дуусгасан.''
Инээмсэглэл. Энд байна.
'' Тэр юу хийж бүтээснээ сайн харлаа...
... 10 хоног архи уусан ...
... гал асаах талаар нухацтай бодсон ...
..., эцэст нь байшингаа худалдаанд гаргав.''
Би танд ийм их зүйлийг санал болгоход бэлэн байна.
"Түүнд олон сонирхолтой худалдан авагч байсан.
Гэхдээ тэр тэдэнд зарахгүй байх шалтгааныг үргэлж олдог байсан."
Үгүй
'' Тэдний санал хэтэрхий бага байсан ...
...эсвэл тэд түүний хүссэн үнэд хүрсэн бол
тэр энэ нь хамаагүй илүү үнэ цэнэтэй гэж үзсэн.''
Энэ бол маш их мөнгө ...
...гэхдээ би авна.
Тавин мянган доллар.
Энэ нь миний хүссэн үнээс илүү юм.
Энэ нь зөв. Энэ нь илүү их зүйл юм.
''Тэр өөрт нь 5000 доллар санал болгосон хүнд үнээсээ илүү гэж хэлсэн...
... ухаантай хэн ч үүнийг хийхгүй байх ...
...Тэр гэрт нь галзуу хүн амьдрахгүй.
Тэр өглөө бүр голын эрэг дээрх амьдралд сэтгэл дундуур байсан.
Мөн орой ганцаардлыг тайвшруулахын тулд...
... Марта Шоу байсан.
Марта дайны бэлэвсэн эмэгтэй байсан бөгөөд алс хол орших Quail Ridge-д амьдардаг байв.''
Тэгэхээр та маргааш гадуур хооллохыг хүсч байна уу?
Би ажилдаа орлоо.
Хэрэв та хүсвэл бид гол руу бууж болно.
Дараагийн долоо хоногт хэзээ нэгэн цагт.
Магадгүй бид хаа нэг газар машинаар явж болох юм.
Үгүй
За би чамаас л асууж байна.
Чи юу хүсээд байна, Ноа?
Би юу хүсээд байгаа юм бэ?
Надаас.
Заримдаа чи надтай ярихдаа намайг хардаггүй.
Хараач, эрэгтэй хүн түүний нүд рүү хараад өөр хэн нэгнийг харахыг эмэгтэй хүн мэддэг.
Одоо би чамд хүссэн бүх зүйлийг чинь өгөхийг хүсч байгаагаа мэдэж байна.
Тийм үү?
Гэхдээ би чадахгүй...
... учир нь тэд алга болсон.
Тэд эвдэрсэн.
Зүгээр үү?
Хөшиг хэтэрхий их байна уу?
Та тоглож байна уу? Та төгс харагдаж байна.
Чи бол хамгийн үзэсгэлэнтэй сүйт бүсгүй.
-Чи хөөрхөн харагдаж байна хонгор минь.
-Баярлалаа.
Лон чамайг энэ даашинзтай харах хүртэл хүлээ.
Тэр галзуурна!
Тэр чамаас нүдээ салгаж чадахгүй.
Эсвэл түүний гар.
Өө, чи үнэхээр муу юм.
Та өглөөний сониныг харсан уу?
Daily Journal таныг энэ улирлын нийгмийн онцлох үйл явдал болно гэж бичжээ.
Улирал уу?
Энэ нь энэ хотын хэзээ ч харж байгаагүй баяр байх болно!
Тэр төлөвлөдөггүй, хуйвалдаан хийдэг, тийм үү?
Мана, хараач, захирагч ирж байна.
Тэр илүү дээр. Харъя.
Өө, хүү.
-Саванна, бид хаана байна?
-Бид одоо 82 настай.
-Мемфис, бид хаана байна?
-Бид 89 настай.
-Гайхалтай. 85-аас дээш.
-Эрхэм ээ?
-Тийм үү?
-Танд зочин байна.
За сайн уу.
Хүүхэд минь, би чамайг ирнэ гэж мэдээгүй.
Намайг уучлаарай. Би залгах ёстой байсан.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи залгах хэрэггүй.
-Залуус аа, та бидэнд жаахан хугацаа өгч болох уу?
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Алли авхай.
-Эзэгтэй.
За яах вэ?
Би дахиж зурахгүй.
Би байнга зурдаг байсан бөгөөд надад үнэхээр таалагдсан.
Би үүнийг мэдээгүй.
Тиймээ.
Тиймээс буд.
би болно.
Тийм ээ, би эхлэх гэж байна.
Гайхалтай.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би холдох хэрэгтэй байна.
За.
Би хэдэн зүйлд санаа тавих хэрэгтэй.
Би толгойгоо цэвэрлэх хэрэгтэй.
За, би санаа зовох ёстой юу?
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
За, энэ нь тайвширч байна.
-Сонс, чи зүгээр үү?
-Тийм ээ.
За. Дараа нь яв. Цаг заваа гарга.
Хийх ёстой бүхнээ хий.
Сандарсан ч яахав.
Хуримынхаа өмнө хөл даардаг нь хэвийн үзэгдэл.
Үгүй ээ, Лон.
Би чамд хайртай.
Би хоёр хоногийн дараа Сибрукаас буцаж ирнэ, за юу?
Seabrook.
Тиймээ. Seabrook.
Сайн уу.
Би чиний зургийг цаасан дээр харав.
Чамтай хамт байгаа хүн болон байшин.
Би зүгээр л ирж чамайг зүгээр эсэхийг харахыг хүссэн юм.
Би ойр орчмын газар ч байгаагүй гэсэн үг. Би зүгээр л...
Тэгэхээр чи зүгээр үү?
За, сайн.
Би тэнэг эмэгтэй.
Би ирэх ёсгүй байсан.
Та орохыг хүсч байна уу?
За.
энэ бол сайхан түүх.
Танд таалагдсанд баяртай байна.
Би үүнийг өмнө нь сонсож байсан байх.
Тиймээ.
Магадгүй нэгээс олон удаа?
Эмч тантай уулзах хэрэгтэй.
Би? Одоо?
Үгүй ээ.
Гэхдээ тэр түүхийг уншиж дуусаагүй байна.
Эмчтэй харьцаж дууссаны дараа би илүү ихийг унших болно.
Энэ нь хэтэрхий удаан байх ёсгүй.
-Зүгээр дээ.
-Чи битгий холд. Би шууд буцаж ирнэ.
Та хүлээж байхдаа төгөлдөр хуур тоглохыг хүсч магадгүй юм.
Чи тэгдэг юм.
Би тэгэх үү?
Би ямар ч ая мэдэхгүй.
Та хөгжим уншиж болно.
Тоглоомгүй.
Чи хэн бэ?
Би шинээр ирж буй эмч нарын нэг доктор Баррвелл байна.
Бид уулзаж амжаагүй байгаа тул би чамайг өөрөө шалгая гэж бодлоо.
За, би үүнийг эндээс харж байна
Та сүүлийн 18 сарын хугацаанд хоёр удаа зүрхний шигдээсээр өвчилсөн.
Тиймээ, бага насныхан.
Миний бодлоор нэг нь angina байсан.
За, хүндрэл гарсан уу?
Үгүй ээ. Сайхан санагдаж байна.
За. Миний хувьд гүнзгий амьсгал.
За. Дахиад нэг удаа.
Мөн гүнзгий амьсгал.
Бас нэг.
Гайхалтай. Гайхалтай.
Та эмээ уусаар байна уу?
Өдөр бүр, өдөрт хоёр удаа.
Сайн, сайн, сайн, сайн, сайн.
За, та цамцаа өмсөж болно.
Тиймээс би таныг хатагтай Хэмилтонд уншсан гэдгийг ойлгож байна.
Тийм ээ. Түүнийг санахад нь туслахын тулд.
Энэ нь тус болохгүй гэж та бодож байна.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Тэр санаж байна, доктор.
Би түүнд уншсан, тэр санаж байна.
Үргэлж биш, гэхдээ тэр санаж байна.
Хөгшрөлтийн дементи нь эргэлт буцалтгүй байдаг.
Тодорхой хугацааны дараа түүний хохирогчид эргэж ирэхгүй.
Тэд надад ингэж хэлдэг.
Чамайг итгэл найдвараа өсгөхийг л хүсэхгүй байна.
За, баярлалаа, эмч ээ.
Шинжлэх ухаан зөвхөн хол явж, дараа нь Бурхан ирдэг.
Дараа нь Бурхан ирдэг.
Хараал ид, тэд түүнд зориулж хуудас эргүүлэхээ мартсан байна.
Чи надтай хамт явж байна уу?
Тэд энэ хуудсыг эргүүлсэн байх гэж бодож байна.
Үгүй
Тэр санах ойгоор тоглож байна.
Түүнийг Лон Хаммонд, Жр.
Хаммонд?
Хаммонд хөвөн шиг үү?
Хаммонд хөвөн шиг.
Аав ээж чинь түүнд хайртай байх ёстой.
Тэр үнэхээр сайн хүн, Ноа.
Чи түүнд үнэхээр дуртай.
Чи түүнд хайртай юу?
Тиймээ.
Би тэгдэг. Би түүнд маш их хайртай.
За, ийм л байна.
Чи Лонтой гэрлэ, тэгвэл бид найзууд болж чадна.
Тийм үү?
Зөв.
Та өлсөж байна уу?
Та оройн хоолонд үлдэхийг хүсч байна уу?
Би чамд анхааруулах ёстой, би хямдхан согтуу.
Эдгээрээс хэд дахин нэмбэл чи намайг эндээс аваад явна.
За тэгээд удаан яв.
Би та нарын давуу талыг ашиглахыг хүсэхгүй байна.
Та зүрхлэхгүй байсан. Би гэрлэсэн эмэгтэй.
Одоохондоо үгүй.
Юу?
Яагаад над руу ингэж харж байгаа юм бэ?
Зүгээр л дурсамж.
Энэ өрөө.
Энэ--
Энэ хаана байна--?
Энэ өрөө мөн үү?
Би дүүрэн байна.
Би ч гэсэн.
''Өө, хуруу чинь намайг яаж нойрмоглож байна.
Чиний амьсгал миний эргэн тойронд шүүдэр шиг унана.
Чиний судасны цохилт миний чихний хэнгэрэгийг намсгаж байна.
Би толгойноосоо хөл хүртэл живсэн мэт санагддаг.
Амттай, хангалттай.''
Энэ нь жинхэнэ байсан, тийм үү?
Чи бид хоёр уу?
Ийм эрт дээр үед.
Бид хэдхэн хүүхэд байсан.
Гэхдээ бид бие биедээ үнэхээр хайртай байсан биз дээ?
Би явах ёстой.
Баяртай.
Та маргааш өглөө буцаж ирнэ гэж бодож байна уу?
Би чамд үзүүлэхийг хүссэн газар байна.
Гуйя уу?
За.
"Тэр түүний амьдралд гэнэтийн дөл шиг буцаж ирэв ...
... дүрэлзэж, зүрхэнд нь урсаж байна.
Ноа шөнөжин унтаагүй...
... тэр өөрийнх нь байх болно гэдгийг мэдэж байсан тодорхой зовлон зүдгүүрийг эргэцүүлэн бодоход...
... хэрэв тэр түүнийг хоёр удаа алдах юм бол.''
Өө, би энэ түүхийн төгсгөлийг олж мэдэхийг хүсч байна.
Хүүхдүүд энд байна.
Хүүхдүүд үү?
Чинийх биш, түүнийх.
Чи дургүйцэж байна уу?
Өө, би тэдэнтэй уулзмаар байна.
-Нааш ир.
-Сайн уу ааваа.
-Сайн байна уу?
-Сайн байна.
-Сайн байна уу, Мэгги?
-Сайн уу, ааваа.
Сайн уу. Би Алли байна.
-Сайн уу, намайг Мэри Аллен гэдэг.
-Мэри Аллен.
-Таныг харахад таатай байна.
-Сайн уу.
-Мэгги.
-Мэгги, сайн байна уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу. Давани.
-ямар хөөрхөн нэр вэ.
-Баярлалаа.
Өө, хонгор минь. Баярлалаа.
-Тэгээд энэ хэн бэ?
-Эдмонд.
Сайн уу, Эдмонд.
Би дээшээ гүйж, үдээс хойш унтна гэж бодож байна. Зүгээр үү?
- Алив хонгор минь. Явцгаая.
-За ингээд явлаа.
-Зүгээр дээ. Сайн байна.
-Баярлалаа.
Би дараа нь дахиад жаахан уншина.
Зүгээр дээ. Баярлалаа.
Та бүхэнтэй уулзаж байгаадаа маш их баяртай байна.
-Баяртай.
-Танилцсандаа таатай байна.
Тэр өнөөдөр сайхан харагдаж байна.
Тэр сайн байна.
Мэдэхгүй ээ, өнөөдөр ямар нэгэн зүйл байна.
Гайхамшиг тохиолдох өдөр байж магадгүй юм.
Аав...
... гэртээ ир.
Ээж биднийг мэдэхгүй.
Тэр чамайг танихгүй.
Тэр хэзээ ч ойлгохгүй.
Бид чамайг санаж байна.
Энэ галзуу юм, чи энд амьдарч байна.
Тиймээ. Бид бүгд Мон-д туслах болно.
Бид ээлжээр зочилж болно.
Хараач, залуусаа...
...тэр дотор миний хайрт байна.
Би түүнийг орхихгүй.
Энэ бол одоо миний гэр.
Чиний ээж бол миний гэр.
-Сайн уу?
-Сайн уу.
Сайн уу.
Энэ хэн бэ?
Энэ бол Лон. Та хэнийг хүлээж байсан бэ?
Хэн ч. Би гайхаж байна.
Чи намайг яаж олсон юм бэ?
Seabrook-д ганцхан зочид буудал бий.
Тэгээд чамайг залгахгүй байхад санаа зовсон.
Та хаана байсан бэ? Чи зүгээр үү?
Би танай зочид буудал руу зуу орчим удаа залгасан болохоор тэнэг юм шиг санагдаж байна.
Би зүгээр.
-Надад хэлэх гэсэн зүйл байна уу?
-Үгүй.
Үгүй юу?
Үгүй
За.
Лон, би чамд хайртай.
Маргааш залгах уу?
За.
Ноа?!
Сайн уу.
За, бид явсан нь дээр.
Бороо орж байна.
Танд таалагдаж байна уу?
Яг л зүүд шиг.
Та тэднийг тэжээхийг хүсч байна уу?
Тиймээ.
Тэд бүгд энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэд Wadmalaw Sound руу шилжих ёстой.
Тэд энд үлдэхгүй гэж үү?
Үгүй
Тэд ирсэн газар руугаа буцна.
Чи өөр.
Юу гэсэн үг вэ?
Яг чиний харагдах байдлаар.
Бүх зүйл.
Та ч бас өөр харагдаж байна, гэхдээ сайн талаасаа.
Чи мэдэж байгаа, гэхдээ та яг адилхан.
Тиймээ?
Тиймээ.
Тэгээд чи үнэхээр чадсан.
Юу?
Бүх зүйл.
байшин.
Чиний хийсэн зүйл сайхан байна.
За, би чамд амласан.
Гайхалтай.
Бид явах ёстой.
Ноа!
Яагаад надад бичээгүй юм бэ?
Яагаад?
Энэ нь миний хувьд дуусаагүй байсан.
Би чамайг долоон жил хүлээсэн.
Тэгээд одоо хэтэрхий оройтсон байна.
Би чамд 365 захидал бичсэн.
Жилийн турш би чамд өдөр бүр бичдэг.
-Та надад бичсэн үү?
-Тийм ээ.
Дуусаагүй байсан.
Одоо ч дуусаагүй байна.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Энэ бүх хугацаанд би үүнийг л алдаж байсан уу?
Дахиад хийцгээе.
Ноа.
Сэрэх.
-Сайн уу.
-Чи намайг алах гээд байна, эмэгтэй минь.
Надад амрах хэрэгтэй.
Би хүч чадлаа сэргээхийн тулд хоол хүнс хэрэгтэй байна.
За.
Та юу хүсч байна вэ?
Зарим бин.
За.
Мөн гахайн мах...
Мөн зарим тахиа.
Тэр л тийм биз дээ?
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
-Түүнтэй уулзмаар байна.
-Энэ нь сайн санаа эсэхийг мэдэхгүй.
Тэгэхээр энэ Марта мөн үү?
Сайн уу.
Би Алли байна.
Би чиний тухай маш их сонссон.
Би ч бас чиний тухай их сонссон.
Та орохыг хүсч байна уу?
Та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ. Тиймээ. Ноа зүгээр л ямар их өлсөж байгаагаа хэлж байлаа.
Та аягатай цай тавьж болно гэдгийг мэднэ.
Ороод ир.
-Тантай уулзахад таатай байлаа, Марта.
-Чамтай уулзсандаа таатай байна.
-Баяртай.
-Анхаарах хэрэгтэй.
Тэр сенсацитай.
Тэр үнэхээр тийм.
Би ирсэндээ үнэхээр баяртай байна, Ноа.
Энэ ямар байдгийг би мартчихаж.
Би Ричардыг алдсанаас хойш анх удаагаа...
...Надад хүлээх зүйл байгаа юм шиг санагдаж байна.
Лон наашаа явж байна.
Аав чинь Ноагийн тухай шош асгасан гэж би айж байна.
Лон чамаас дахиж сонсоогүй тул ирэхээр шийдэв.
За, сайхан байна.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Чи, би, Ноа, Лон.
Нэг том аз жаргалтай гэр бүл.
Захидлын тухай яриач, ээж ээ.
Энэ үнэн үү?
Тиймээ.
Та намайг унтах гэж уйлж байхыг минь сар сараар харсан...
...мөн та хэзээ ч юу ч хэлээгүй.
-Яаж ингэж чадав аа?
-Уучлаарай.
-Уучлаарай?
-Тийм ээ, би. Намайг уучлаарай.
Чамаас болж миний бүх амьдрал сүйрсэн.
Тийм ээ, би таны захиаг хулгайлсан. Тэр буруу байсан.
Гэхдээ жүжиглэхээ больж, ядаж зарим хариуцлагыг өөртөө ав.
Чи энд бууж ирсэн.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Ийм зүйл болно гэдгийг та мэдэж байсан.
тэгэхээр би одоо тэнэмэл хүн юм уу?
Чи үнэхээр итгэмээргүй юм. Итгэмээргүй.
Алив. Хувцсаа өмс.
Машинаар явцгаая.
'' Машинаар явцгаая.''
Би яагаад чамтай хаашаа ч явмаар байна вэ?
Учир нь би чамайг бодож байгаагаас чинь арай илүү мэддэг байх.
Чамайг бүх зүйлийг мэддэг байсан бол нэг өглөө сэрээхийг би хүсэхгүй байна ...
... чи өөр зүйл хийсэн байж магадгүй.
Бид энд юу хийж байна, ээж ээ?
Чи тэнд байгаа хүнийг харж байна уу?
Одоо тийм биш, 25 жилийн өмнө...
Өө, бурхан минь.
Тэр үнэхээр ямар нэгэн зүйл байсан.
Бид хайр сэтгэлээсээ салсан, би чамд хэлье.
Хөөх.
Мэдээжийн хэрэг, өвөө чинь ууртай байсан.
Тиймээс бид зугтахаар шийдсэн.
Цагдаа биднийг авахаас өмнө бид дараагийн хотыг ч амжаагүй.
Гэхдээ тэр үед тийм байсан.
Та нар мэднэ дээ, заримдаа би энэ газарт байхдаа...
...Би зүгээр л энд зогсоод түүнийг харж байна...
... миний амьдрал хэр өөр байсныг төсөөлөхийг хичээж байна.
Би чамайг аавдаа хайртай гэдгээ мэдээсэй гэж хүсч байна.
Ээж...
Үгүй ээ, хараал ид, энэ чухал, чи үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Би тэгдэг. Тэр бол гайхалтай хүн.
Тэр надад сайн, би түүнд тохирохгүй.
Би түүнд хайртай, Алли, би хайртай. Би түүнд хайртай.
Та түүнд хайртай гэдгийг би мэднэ, ээж ээ.
Би мэднэ.
Ээ бурхан минь.
Энэ үнэхээр ичмээр юм.
Би бол тэнэг эмэгтэй.
Намайг хараарай, том хуучин уут.
Галзуу юм аа...
...гэхдээ би тэр хүнийг хэн болохыг ч мэдэхгүй.
Өө, хүү.
Алли!
Энд.
Таныг зөв сонголт хийнэ гэж найдаж байна.
сонирхолтой өглөө.
Тиймээ.
Лон энд хотод байна.
Тэр энд байна уу?
Тийм ээ, бид түүний машиныг замдаа, зочид буудалд харсан.
Чамайг миний захиаг авсан гэж харж байна.
Эцэст нь.
Чи юу хийх гэж байна, Ал?
Би мэдэхгүй.
Бид үүн рүүгээ буцаж байна уу?
Бид тэнд буцаж байна уу?
Өнгөрсөн хоёр өдөр яасан бэ?
Тэд болсон шүү дээ.
Тэд болсныг би мэднэ, тэд гайхалтай байсан.
Гэхдээ тэд бас маш хариуцлагагүй хандсан.
Намайг хүлээж байгаа сүйт залуу түүнийг мэдээд сэтгэлээр унах болно...
Тэгэхээр чи надтай үерхээд нөхөр рүүгээ буцах уу?
Энэ чиний төлөвлөгөө мөн үү?
-Би тэнцээгүй шалгалт байсан уу?!
-Үгүй ээ! Би нэг хүнд амласан.
Би түүнд үгээ өгсөн.
Таны үг одоо тамд буудлаа гэж бодож байна уу?
Би түүнтэй ярилцахдаа л мэдэх болно.
Энэ нь амлалтаа биелүүлэх тухай биш.
Зүрх сэтгэлээ дагах тухай ч биш.
Энэ бол аюулгүй байдлын тухай юм.
-Энэ юу гэсэн үг вэ?
-Мөнгө!
-Чи юу вэ--?
-Тэр их мөнгөтэй!
-Би чамайг үзэн ядаж байна, новш минь.
-Би чамайг үзэн ядаж байна.
Хэрэв чи эндээс явбал би чамайг үзэн ядаж байна.
Та болсон зүйлд анхаарлаа хандуулаагүй юу?
Үгүй гэж бодож байна. Би эдгээр бүх дохиог буруу уншсан байх.
Тийм ээ, та тэгсэн байх.
Та уйдаж байна! Та уйдаж байгаа бөгөөд үүнийг мэдэж байгаа.
Хэрэв дутуу зүйл байхгүй бол чи энд байхгүй байх байсан.
Бардам новшийн хүү.
Чи зүгээр л надтай үлдэх үү?
Чамтай үлдэх үү? Юуны төлөө?
Биднийг хар. Бид аль хэдийн тэмцэж байна.
За, бид үүнийг хийдэг. Бид тэмцдэг.
Би их зантай новшийн хүү байхад чи надад хэлээч.
Чамайг өвдөж байхад би чамд хэлье.
Энэ нь та цаг хугацааны 99% юм.
Би чиний сэтгэлийг шархлуулахаас айхгүй байна.
Тэд хоёр секундын сэргэлтийн хурдтай...
... тэгээд та дараагийн өвдөлттэй зүйлээ хийж байна.
Тэгэхээр яах вэ?
Тиймээс энэ нь амаргүй байх болно.
Энэ үнэхээр хэцүү байх болно.
Бид өдөр бүр үүн дээр ажиллах хэрэгтэй болно, гэхдээ би чамайг хүсч байгаа учраас би үүнийг хүсч байна.
Би та бүхнийг үүрд мөнхөд хүсч байна.
Чи бид хоёр өдөр бүр.
Та миний төлөө ямар нэгэн зүйл хийх үү?
Гуйя уу?
Чи зүгээр л миний амьдралаар төсөөлөх үү...
...30 жилийн дараа, 40 жилийн дараа.
Ямар харагддаг вэ?
Хэрэв тэр залуутай бол яв.
Яв! Би чамайг нэг удаа алдчихлаа, ахиад л тэгж чадна гэж бодож байна...
... хэрэв би үүнийг чиний үнэхээр хүсч байсан зүйл гэж бодсон бол.
-Гэхдээ та амархан гарцыг сонгоогүй гэж үү.
-Ямар хялбар арга вэ?
Амархан арга байхгүй.
Би юу ч хийсэн хэн нэгэн шархаддаг.
Хүн бүр юу хүсдэг талаар бодохоо болих уу?
Миний юу хүсч байгаа талаар бодохоо боль.
Тэр юу хүсч байна. Эцэг эх чинь юу хүсч байна.
Та юу хүсч байна вэ?
-Чи юу хүсч байна?
-Энэ тийм ч энгийн биш.
Та юу хүсч байна вэ?
Хараал ид, чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би явах ёстой.
Миний хайрт Алли:
Өнгөрсөн шөнө би унтаж чадсангүй
Учир нь бид хоёрын хооронд бүх зүйл дууссан гэдгийг би мэднэ.
Бидэнд байгаа зүйл бодит байсан гэдгийг мэдэж байгаа болохоор би харамсахаа больсон.
Хэрвээ ирээдүйд алс холын газар шинэ амьдралдаа бид бие биенээ харвал...
...Би чам руу баяртайгаар инээмсэглэж, санаж байна ...
... бид зуныг модны доор хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
...бие биенээсээ суралцаж, хайр дурлалдаа хөтлөгдөн.
Хамгийн сайхан хайр бол сэтгэлийг сэрээдэг хайр юм...
...мөн биднийг илүү их зүйлд хүрэхэд хүргэдэг.
Энэ нь бидний зүрх сэтгэлд гал асааж, оюун санаанд амар амгаланг авчирдаг.
Энэ бол чиний надад өгсөн зүйл.
Үүнийг би чамд үүрд өгнө гэж найдаж байсан.
''Би чамд хайртай. Би чамтай уулзана. Ноа.''
хөөрхөн юмаа.
Сайхан түүх байна.
Тийм ээ.
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй, гэхдээ энэ нь намайг гунигтай болгодог.
Би чамайг яг одоо төөрөлдөж байгааг мэдэж байна, гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
'' Юуг ч хэзээ ч алддаггүй, алдаж болохгүй.
Бие нь сул дорой, хөгширсөн, хүйтэн...
...өмнөх гал түймрээс үлдэж хоцорсон хөөс...
... зохих ёсоор дахин шатах болно.''
Та үүнийг бичсэн үү?
Үгүй
Тэр бол Уолт Уитман байсан.
Би түүнийг мэддэг гэж бодож байна.
Та тэгсэн гэж бодож байна.
Бид орох уу?
Би бага зэрэг даарч байна.
Баярлалаа.
Энэ бүгдийг хэн хийсэн бэ?
Сувилахуйн ажилтнуудын найзуудынхаа багахан тусламжаар би тэгсэн.
Би ийм сайхан зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Надад ч байхгүй.
Бид тэгэх үү?
-Усан үзмийн шүүс үү?
-Би үүнд дуртай байх болно.
Хөөх, маш олон эм. Та хэр өвчтэй байна вэ?
Яахав, ''өвчин'' гэдэг нь миний хувьд харьцангуй нэр томъёо болсон.
Би үүнийг одоо илүү ерөнхий элэгдлийн процесс гэж бодож байна.
Чамд.
Тэгэхээр, юу болсон бэ?
Түүхийн хувьд?
Тэр алийг нь сонгосон бэ?
Миний харж байгаагаар надад гурван сонголт байна.
Нэг, би түүнийг буудаж чадна.
Хоёрдугаарт, би түүнийг хөөж чадна.
Эсвэл гурав...
...Би чамайг орхилоо.
Гэхдээ энэ бүхэн сайн биш.
Харж байна уу, учир нь...
... эдгээр сонголтуудын аль нь ч танд өгөхгүй.
Тэгээд бүх зүйлийг үл харгалзан ...
...Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Би чамд тэр бөгжийг өгөхдөө хэлсэн үгээ хэлсэн.
Би ч гэсэн.
Ноатай байхдаа би нэг хүн шиг санагддаг...
...мөн чамтай хамт байхдаа би огт өөр хүн шиг санагддаг.
Хараач...
... анхны хайраа мартахгүй байх нь хэвийн зүйл.
Би чамд хайртай, Алли.
Гэхдээ би чамайг өөрийнхөө төлөө хүсч байна.
Би сүйт бүсгүйгээ надтай хамт байх ёстой гэж итгүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Чи тэгэх хэрэггүй.
Би чамтай хамт байх ёстойгоо аль хэдийн мэдсэн.
'' Тэд мөнхөд аз жаргалтай амьдарч байсан.''
Хэн?
Хэн хийсэн бэ?
Өө тийм.
Мэдээжийн хэрэг.
Би одоо санаж байна.
Бид байсан.
- Бид байсан. Бид байсан.
-Өө, хонгор минь. Өө, хайрт минь.
Би чамд маш их хайртай.
Өө, миний хүүхэд.
Ноа. Ноа.
Би чамд хайртай, сахиусан тэнгэр.
Надад юу тохиолдсон бэ?
Юу ч биш.
Чи зүгээр л жаахан хол явлаа.
Бидэнд хэр их цаг байна вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Өнгөрсөн удаад таван минутаас илүүгүй байсан.
Хөөе...
...Би хуучин найзаа дагуулж ирсэн.
-Хүүхдүүд сайн уу?
-Өө, сайн байна.
Тэд өнөөдөр энд байсан.
Бяцхан Ноа. Давани ч гэсэн.
Тэд маш том болж байна.
Өө, хүү.
Цаг хугацаа ямар хурдан өнгөрч байна.
Зүгээр л хажуугаар нь нисдэг.
Өө, тийм байна.
Би тэдэнд хайртай гэж хэлэх үү?
Мэдээж би тэгнэ.
Тэгээд намайг уучлаарай.
Би чамд хэлье, хонгор минь.
Чи надад уншиж байсан түүхийг санаж байна уу?
Тиймээ.
Би өнөө орой түүний байж чадна гэж бодож байна уу?
Энэ зүгээр байх болов уу?
Бид юу хийж чадахыг та мэдэх үү?
Магадгүй бид машин авч, унаад явж болох юм.
Бид эндээс гараад хаа нэг тийшээ явчихаж болно. Та хүсч байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Өнөө шөнө биш, хонгор минь.
Алив. Яагаад болохгүй гэж?
Түр хүлээнэ үү.
Чи яагаад намайг хонгор минь гэж дуудсан юм бэ?
Би чамайг мэдэхгүй.
Энд юу болоод байна аа?
Би чамайг мэдэх ёстой юм уу?
-Алли.
-Үгүй ээ. Үгүй! Үгүй!
Хонгор минь.
-Би чамд хайртай. Надтай хамт байгаарай. Битгий орхи.
-Үгүй!
-Чи хэн бэ?
-Би бол Ноа. Би Ноа, чи бол Алли.
Чи юу хүсч байна?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
-Алив хонгор минь.
-Надад битгий ойрт. Надтай ойртох хэрэггүй.
-Алли, Алли...
-Туслаач! Туслаач!
-Надад туслаач!
-Тайвшир, Алли. Тайвшир.
Тайвшир. Зүгээр дээ, хонгор минь.
-Зүгээр дээ, хонгор минь. Алив.
-Намайг хөлөө явуул!
-Тайвшир, Алли.
-Намайг тайван орхи.
Зүгээр дээ. Док!
-Хэн нэгэн надад туслаач!
-Алли, тайвшир. Эмч!
-Надтай ярь.
-Яараарай. Тэр нар жаргаж байна.
Хэн нэгэн надад туслаач!
- Тайвшир. Гараа нааш ир.
-За, хоёр см-ийн Халоп-
-Тайвшир, Алли.
-Нэг. Хоёр.
Гурав.
Алли, зүгээр.
-Зүгээр дээ.
-Чи зүгээр. Ингээд харцгаая.
-За ингээд харцгаая. Тийм ээ, тэр зүгээр.
-Сайн байна.
-Зүгээр л амьсгал. Тайвшир.
-Зүгээр дээ.
-Амаараа амьсгалж гарга.
-Тайв.
-Чи зүгээр байх болно, Алли.
- Тайвшир. Зүгээр дээ.
Чи одоо зүгээр.
Өглөөний мэнд, ноён Колхаун.
Ноён Калхаун уу?
MUSC-ийн доктор Фонатант руу залгана уу?
Миний даралт, судасны цохилт, юу ч алга.
Бид бүрэн баривчлагдсан гэдгийг тэдэнд мэдэгдээрэй.
-Намайг үүрнээсээ залгаарай!
-За тэгье.
Бид энэ талаар ярилцсан.
Одоо зүгээр. Алив.
Нааш ир, эрхэм ээ. Алив. Явцгаая.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Алив. Та ноён Холмсыг мэднэ.
Өө, ноён Калхаун.
Эргээд тавтай морил.
-Танд ямар санагдаж байна?
-Сайн байна. Морин хуур шиг таарна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л алхаж байсан. Би унтаж чадахгүй байна.
Энэ нь дүрэм журмын эсрэг гэдгийг та мэднэ.
Тийм ээ, би мэднэ.
Чи үнэхээр зугаалах гэж байгаагүй биз дээ?
Та хатагтай Аллитай уулзах гэж байсан.
Би эмнэлгээс дөнгөж гараад түүнийг санаж байна.
Ноён Калхаун...
...Уучлаарай, гэхдээ би чамайг өнөө орой түүнтэй уулзахыг зөвшөөрөхгүй.
Та өрөөндөө буцаж очих хэрэгтэй болно.
Миний хувьд...
...Би доошоо бууж, өөртөө аяга кофе авч өгөх гэж байна.
Би чамайг хэсэг хугацаанд шалгахаар буцаж ирэхгүй.
Тиймээс тэнэг юм бүү хий.
Сайн уу.
Ноа.
Сайн уу, хонгор минь.
Би энд ирээд танд уншиж чадаагүйдээ уучлаарай.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байсан.
Би чамайг хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэж айж байсан.
Өө, би үргэлж эргэж ирнэ.
Юу болох бол...
... би дахиж юу ч санахгүй байх үед?
Та юу хийх вэ?
Би энд байх болно.
Би чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй байна.
Энэ юу вэ, хонгор минь?
Та бодож байна уу ...
... бидний хайр гайхамшгуудыг бүтээж чадна гэж үү?
Тийм ээ, би.
Тэр болгонд чамайг над руу буцаадаг.
Бидний хайрыг та бодож байна уу ...
...Биднийг хамтдаа авч явж чадах уу?
Бидний хайр бидний хүссэн бүхнийг хийж чадна гэж би бодож байна.
Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай, Алли.
Сайн шөнө.
Би чамтай уулзана.